Medlemmar:
Stefan Isgren, FRK19G
Fredrik Berntsson, FRK19G
Matilda Höglund, FRK19G
(Suttit i skolan och arbetat tillsammans)

Länkar:
TRELLO https://trello.com/b/Dec8km2l/grupprojekt-webshop
DOCS https://docs.google.com/document/d/1ztaK_IKcf1_lQkF4ZaX22iOQqivN1emotMRyzGWg6Io/edit?ts=5f4c978e
FIGMA https://www.figma.com/file/IJexuNo1k0LaIKcmwtmBIB/Grupprojekt%3A-Webshop?node-id=0%3A1

Kravspec:

Kundkrav
Skall kunna filtrera bland produkterna för att enklare hitta det som passar mig.
Skall kunna söka efter produkter
Skall kunna få reda på mer detaljerad information om produkten.
Skall se om varan finns i lager för omgående leverans.
Skall se när varan kommer tillbaka i lager om den ej finns.
Skall kunna se priset på varan direkt utan att behöva klicka in på produkten.
Skall se om det är rea och priset är nedsatt och vad orginalpriset vad.
Skall visa en tydlig bild på produkten 
Skall se vad det är för modell på skon och namn
Skall kunna se tillgängliga storlekar 
Skall kunna köpa produkten
Skall kunna enkelt kunna öppna min varukorg
Skall kunna se produkterna i varukorgen
Skall kunna öka eller minska antalet i varukorgen
Skall kunna tömma varukorgen och börja om

Våra krav
Skall kunna bläddra mellan flera bilder
Sidan / bilderna ska laddas snabbt
Skall locka kunden till heta erbjudanden
Skall vara stilren
Skall vara sportig

Retrospective:




